TOKYO REVENGERS
Kazanırsam, BLACK DRAGON'ı devralacağım.
Daha bitmedi.
Bunu yapmayı bırak, Takemichi.
Daha... bitmedi.
Hiçbir şeyi değiştiremezsin, kahretsin!
Hiçbir şeyim yoktu.
Güvenecek bir arkadaşım da,
sevilecek birim de yoktu.
Tamamen yalnızdım.
Takemichi.
Yanılıyorsun.
Hakkai.
Değişemeyen sensin.
İlk kez
geleceği değiştirmeye yemin ettim,
Akkun öldüğünde.
Arka sokaklarda kirli bir merdivendeydim.
Tüm yükü tek başıma
taşımam gerekiyor gibiydim.
O kadar korkmuş ve endişeliydim ki
dayanılmazdı.
Herkesi kurtarmak istiyorum.
Ama yavaş yavaş...
Abi, sen harikasın.
O ikisini barıştırmayı başardın.
Draken'e iyi bak!
Takemitchy'ye yüz milyon yen.
Ağlak kahraman.
Sana emanet ediyorum.
Hepsi beni kabul etti.
Takemichi Hanagaki!
Seni Birinci Bölük Kaptanı atıyorum!
Sağ ol, Takemitchy.
Teşekkürler, Takemitchy.
Toman'ı...
sana emanet ediyorum, dostum.
Yeter, Takemichi!
Öleceksin!
Şimdi burada direnirsem,
geleceği değiştiremeyebilirim.
Ama en ufak bir şans bile varsa...
Bir pireyi bile incitmez bu.
Ne oldu, Patron?
Olamaz.
Daha bitmedi.
Takemichi... Lütfen, pes et.
Eğer bir şans varsa...
geleceği değiştirebilirsem...
hayatını riske atmaya değer,
değil mi?
Ha?
Hakkai, elinden geleni yapmak
acı verici değil.
En acı verici olan şey...
tamamen yalnız kalmak.
Bana her şeyi anlatabilirsin, Hakkai.
Sonuçta biz... arkadaşız.
Takemitchy...
Lütfen...
Kurtar beni.
Patron?
Şu herif patronu diz çöktürdü.
Toman kaptanları bayağı sert.
Vay canına, dostum.
Yardım et bana, Takemitchy.
Yardım et.
Bana bırak, Hakkai.
Hakkai.
Korunmak istediğin şey...
gelecekte de koruduğun Yuzuha...
Onu ben koruyacağım.
Öyle değil, Takemitchy.
Yüzümde tek bir çürük yok, değil mi?
Ama Yuzuha'nın her yeri morarmış.
Ha?
Gücünü başkalarını korumak için kullan.
O zaman bir söz vermiştim...
ailemi koruyacağıma.
Onu korumak istedim.
Yuzuha'yı korumak istedim,
ama Taiju'ya karşı gelecek cesaretim yoktu.
Ha?
Tam tersiydi. Hep o beni korudu.
Söylediğim her şey yalandı.
O zaman, bundan sonra,
iki kişilik dayak yiyeceksin.
Bunda iyi olduğuna eminsin, değil mi?
Yuzuha?
Ne?
Aslında bütün bu zaman boyunca
koruyan Yuzuha'ydı.
Yuzuha?
Yani, bütün bu zaman...
Kardeşime dokunma!
Ben... Hakkai'yi koruyacağım.
O seni korudu mu?
Yani, aslında yalan söyledin...
Mitsuya ile tanıştığın gün verdiğin söze rağmen
aileni koruduğunu iddia ettin.
Taiju,
neden Hakkai'yi dövüyorsun?
Sözünü bozuyorsun.
Söz mü?
Sadece bahane olarak kullandın bunu.
Bu yüzden onu terbiye etmem gerekti.
İkiniz de buraya gelin!
Ben...
Yuzuha'nın yaptığı şeyleri
ben yapmışım gibi gösterdim.
Bu gerçekten çok adice.
Ezik.
Daha fazla konuşma, Hakkai.
Bir kadın tarafından korunmak zorunda kalmak
zaten yeterince acınası.
Ama bir de onu koruduğunu iddia ettin.
Ne kadar aşağılık.
Sen bu işe karışma!
Bu benim kararımdı. Hakkai suçlu değil.
Beni affet, Takemitchy.
Bunların hepsi benim hatam.
Hepinizi yalanlarıma bulaştırdım.
Taiju'dan o kadar korkuyorum ki
ona saldırmaktan başka çarem yoktu.
Kendi zayıflığımdan kaçmak için yaptım.
Hakkai,
sen berbatsın!
Ama kötü olan tek kişinin sen olduğunu sanma.
Ben daha da berbattım.
Gerçekten berbatsın, Hakkai.
"Doğduğun hayattan nefret etme" diye hava atmıştım.
Ama gerçekte, ben kendimden nefret ediyordum.
Bir gün,
her şeyden o kadar bıkmıştım ki
kaçıp gittim,
iki kız kardeşimi de geride bırakarak.
Eve döndüğümde,
annem bana sert bir tokat attı.
Saçma, değil mi?
Ama sonra annem bana sarıldı.
Ağlayarak dedi ki,
"Bütün bunlar için üzgünüm."
Kaçan tek kişi sen değilsin.
Hepimiz zayıfız.
Ama bu yüzden arkadaşlarımız var.
Böyle yalan söyledi diye seni terk etmeyeceğiz.
Toman işte budur.
Herkes geri çekilsin.
Taka.
Chifuyu.
Takemitchy.
Hepiniz berbat durumdasınız.
Artık korkmuyorum. Teşekkür ederim.
Hakkai...
O KARA EJDERHA üniformasını
bir daha asla giymeyeceğim.
Yani şimdi kendini sert sanacak kadar
kandırdın, öyle mi?
Ailemizi koruyan benim.
Shiba ailesini koruyan abine nasıl
karşı gelirsin!
Yapma, Taiju!
Hakkai'ye dokunma!
Ha? Hakkai?
Tokyo Manji Çetesi,
İkinci Bölüm Yardımcı Kaptanı,
Hakkai Shiba.
Yuzuha'yı, arkadaşlarımı
ve ailemi korumak için,
seni döveceğim!
Hakkai değişti.
Evet.
"Öldür" demedi, "döveceğim" dedi.
Bu geleceği değiştirecek, Takemitchy.
Tanrım, beni sınamaya devam etmek zorunda mısın?
Gerçekten ailemin iki üyesini
öldürmek zorunda mıyım?
Onları bu kadar sevdiğim halde?
Onları seviyorum.
Hakkai!
Lanet olası canavar.
Ne yazık, Hakkai.
Buradan canlı çıkamayacaksın.
Kaçmaya çalışmak boşuna.
Askerlerim bu kilisenin etrafını sardı.
CİNAYET EKİBİ
Haklı, Takemichi.
Yüz kişi var.
Hiç kaçmayı planlamadım.
Chifuyu, bu adamı ve tüm BLACK DRAGON'u
yenmezsek,
gelecek değişmeyecek.
Bunda haklısın, Takemichi.
Sanırım öleceğiz.
Aynen öyle.
Neyin var senin?
Niye gülüyorsun?
Aklını mı kaçırdın?
Gerçekten ölebilirsin, biliyor musun?
Üzgünüm.
Ona olan beklentilerim onu incitti.
Ben başarısız bir abiyim.
Mitsuya...
Hakkai'yi tek başına korudun,
Yuzuha.
Buna gerçekten saygı duyuyorum.
Şimdi sıra bizde.
Yuzuha.
Evet?
Babayı seviyor musun?
Bilmiyorum.
Neredeyse hiç konuşmuyorum onunla.
Hiç evde olmuyor.
Üzgünüm, Yuzuha.
Seni koruyacağım, Yuzuha.
Sorun yok.
Ev konusunda endişelenme, anne.
Sen bir an önce iyileş.
Kısa bir süre sonra annem öldü.
Anne, Hakkai bugün
ilkokula başladı.
Kendi çantası olduğu için çok mutlu,
oynamaya bile çantasıyla
gidiyor.
Bu çılgınca değil mi?
ATA MEZARI
Endişelenme anneciğim.
Ailemizi koruyacağım.
Bu yüzden, bir gün...
Bir gün, lütfen beni tekrar kucakla.
Annem öldükten kısa süre sonra, Taiju bizi dövmeye başladı.
Sonu gelmeyen her gün.
Banyo ışığını kim söndürmeyi unuttu?
Şey...
Ben.
Ha?
Hey, neden yalan söylüyorsun?
Ne? Yalan söylemiyorum. Ben yaptım--
Klozet kapağı kalkıktı.
Sadece erkekler kapağı kaldırır.
-Benimle gel, Hakkai!
-Bekle!
Hakkai’yi dövme!
Onun yerine beni döv.
Yuzuha...
Lütfen!
O zaman, bundan sonra,
iki kişilik dayağı yiyeceksin.
Bütün bu zaman...
Ailemi tek başıma korudum.
TETTA KISAKI
Hakkai’yi koru.
Bu yüzden Kisaki’nin verdiği fırsatı değerlendirdim.
Bunu tek başıma yapmak zorundaydım.
Hakkai’yi koruyalım!
İyi misin, Takemitchy?
Evet. Sağ ol dostum.
Üzgünüm, Hakkai.
Üzgünüm.
Yuzuha...
Yemin ederim seni koruyacağım.
Yemin ederim. Seni koruyacağım.
Seni annemin yerine koruyacağım.
Yemin ederim Yuzuha’yı koruyacağım.
Yuzuha.
Gördün mü? Yalnız değilsin.
Teşekkür ederim, sizlere.
Kahretsin!
Bacağım mahvoldu, Takemitchy.
Özür dilerim, Takemitchy.
Sınırını çoktan aştın, değil mi?
Sen bir aptalsın, Hakkai.
Her şeyini kaybettin işte.
Defol git, pislik herif.
Cehennemde dersini alırsın artık, alçak herif.
Bu seni ayıltır.
Daha bitmedi.
Takemitchy’nin çektiğinin yarısını bile çekmedim daha.
Bitirmedim.
Daha bitmedi!
Artık sesler bile duyar oldum.
Bu ses...
Mikey’nin CB250T’si.
Ha?
Mikey mi?
Toman’ın lideri burada ne arıyor?
Mikey geldi.
Kim çağırdı onu?
Artık kurtulduk.
Mikey burada olduğuna göre,
BLACK DRAGON’u yenebiliriz.
O kadar emin olma.
Ha?
Biz burada sadece Toman ve BLACK DRAGON arasındaki ateşkesi bozduğumuz için varız.
Mikey buna ne der acaba?
Tam da bugün...
siz ne yapıyorsunuz böyle?
Çeviri: Brian Athey